Repository: elementary/bluetooth-daemon
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Run the Application in the background
ja: アプリケーションをバックグラウンドで実行する

source: Transfer files to a Bluetooth device
ja: Bluetooth デバイスにファイルを送信する

source: Send Files via Bluetooth
ja: Bluetooth 経由でファイルを送信
zh_tw: 透過藍牙傳送檔案

source: Send files to device…
ja: デバイスにファイルを送信します…
zh_tw: 傳送檔案到裝置…

source: Rejected file
ja: ファイルを拒否しました
zh_tw: 已回絕檔案

source: <b>File:</b> %s <b>Size: </b>%s already exists
ja: <b>ファイル:</b> %s <b>サイズ: </b>%s はすでに存在します
zh_tw: <b>檔案</b>：%s <b>大小</b>：%s 已存在

source: Incoming file
ja: ファイルを受信できます
zh_tw: 可接收檔案

source: <b>%s</b> is ready to send file: %s size: %s
ja: <b>%s</b> がファイルを送信しようとしています: %s サイズ: %s
zh_tw: <b>%s</b> 已經準備好傳送檔案：%s 大小：%s

source: Accept
ja: 受信
zh_tw: 接受

source: Decline
ja: 拒否
zh_tw: 拒絕

source: Receiving file
ja: ファイルを受信しています
zh_tw: 正在接收檔案

source: %s is sending file: %s size: %s
ja: %s がファイルを送信しています: %s サイズ: %s
zh_tw: %s 正在傳送檔案：%s 大小：%s

source: Speaker
ja: スピーカー
zh_tw: 喇叭

source: Controller
ja: コントローラー
zh_tw: 手把

source: Keyboard
ja: キーボード
zh_tw: 鍵盤

source: Mouse
ja: マウス
zh_tw: 滑鼠

source: Tablet
ja: タブレット
zh_tw: 繪圖板

source: Touchpad
ja: タッチパッド
zh_tw: 觸控板

source: Phone
ja: 電話
zh_tw: 手機

source: <b>Transfer rate:</b>
ja: <b>転送速度:</b>
zh_tw: <b>傳輸速度</b>：

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Reject
ja: 拒否
zh_tw: 回絕

source: <b>From</b>: %s
ja: <b>送信元</b>: %s
zh_tw: <b>來源</b>：%s

source: <b>To</b>: %s
ja: <b>送信先</b>: %s
zh_tw: <b>目的地</b>：%s

source: <b>Filename</b>: %s
ja: <b>ファイル名</b>: %s
zh_tw: <b>檔案名稱</b>：%s

source: File transfer failed
ja: ファイルの転送に失敗しました
zh_tw: 檔案傳輸失敗

source: %s <b>File:</b> %s not received
ja: %s <b>ファイル:</b> %s を受信できませんでした
zh_tw: %s <b>檔案</b>：%s 未接收

source: File transferred successfully
ja: ファイルの転送に成功しました
zh_tw: 檔案已成功傳輸

source: %s <b>Save to:</b> %s
ja: %s <b>保存先:</b> %s
zh_tw: %s <b>儲存到</b>：%s

source: Receiving… %s of %s
ja: 受信しています… %2$s 中 %1$s
zh_tw: 正在接收… %s/%s

source: <b>Transfer rate:</b> %s
ja: <b>転送速度:</b> %s
zh_tw: <b>傳輸速度</b>：%s

source: %s of %s received, time remaining %s
ja: %2$s 中 %1$s 受信済み、残り時間 %3$s
zh_tw: 已接收 %s/%s，剩餘時間 %s

source: %d second
ja: %d 秒
zh_tw: %d 秒

source: %d minute
ja: %d 分
zh_tw: %d 分鐘

source: %u hour
ja: %u 時間
zh_tw: %u 小時

source: %u minute
ja: %u 分
zh_tw: %u 分鐘

source: approximately %d hour
ja: 約 %d 時間
zh_tw: 預估還有 %d 小時

source: Bluetooth File Transfer
ja: Bluetooth ファイル転送
zh_tw: 藍牙檔案傳輸

source: Select a Bluetooth Device Below to Send Files
ja: 以下から、ファイル送信先の Bluetooth デバイスを選択してください
zh_tw: 在下方選擇一個藍牙裝置來傳送檔案

source: No Devices Found
ja: デバイスが見つかりません
zh_tw: 找不到裝置

source: Please ensure that your devices are visible and ready for pairing.
ja: お使いのデバイスが検出可能で、ペアリングの準備ができているか確認してください。
zh_tw: 請確認您的裝置可被探查而且準備好配對。

source: Discovering
ja: 探しています
zh_tw: 探查中

source: Available Devices
ja: 利用可能なデバイス
zh_tw: 可利用的裝置

source: From
ja: 送信元
zh_tw: 傳輸來源

source: To
ja: 送信先
zh_tw: 傳輸目的地

source: Filename
ja: ファイル名
zh_tw: 檔案名稱

source: Transfer rate
ja: 転送速度
zh_tw: 傳輸速度

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Trying to connect to %s…
ja: %s に接続しようとしています…
zh_tw: 正在嘗試連接到 %s…

source: Connecting to '%s' failed.
ja: '%s' への接続に失敗しました。
zh_tw: 連接到「%s」失敗。

source: The transfer of '%s' failed.
ja: '%s' の転送に失敗しました。
zh_tw: 「%s」的傳輸失敗了。

source: The file has not been transferred
ja: ファイルは転送されていません
zh_tw: 檔案未被傳輸

source: Retry
ja: 再試行
zh_tw: 重試

source: Waiting for acceptance on %s…
ja: %s の受信許可待ちをしています…
zh_tw: 正在等待 %s 的接收許可…

source: The transfer was interrupted or it was declined by %s.
ja: 転送は中断されたか、%s が受信を拒否しました。
zh_tw: 傳輸已被中斷，或是被 %s 回絕。

source: <b>From:</b> %s <b>Send to:</b> %s
ja: <b>送信元:</b> %s <b>送信先:</b> %s
zh_tw: <b>傳輸來源</b>：%s<b>傳送到</b>：%s

source: (%i/%i) %s of %s sent, time remaining %s
ja: (%2$i 項目中 %1$i 項目目) %4$s 中 %3$s 送信済み、残り時間 %5$s
zh_tw: (%i/%i) 已傳送 %s/%s，剩餘時間 %s

source: Send
ja: 送信
zh_tw: 傳送
